——— =  — - =—-.11=—- vm === loaaoa>oTe66509DO— VV,

Ariuävexemplar

2 Forhorsiedare FÖRHÖR Si
I
Krinsp Sven Malmros sid 2 2
JE sorhorsp lag | DG Forkersdatum 14 Forhargari kl «5 Dnr 6 R
sLS2g imninalavdålfingen 1986-03-01 00.20
TNA NL MATA CAG Fal N 06, s 28 orsketren JI-
= Taleton- Farnorey -atalar for? av fn
tornar 03 b:ac aana
II Hora oerson frettepnamn och alla tenama I satt taljo Illalsramner markeras) 10 Personnummer
Johansson, KARIN Kristina 681124-0222
IL e os —— ; "> ACER: (—— = 9 NE:s ERE oe 1EO sa— om so — VR ——— VN g AIM: > RE
por YVrug T:18, 12 Fedelsereomecrt 13: samling ech ran steastsel 2 ”Kyrstonekt xx nåsåm fargamlag con la  95soae
Pe S tud .
 —--—— — — 0 Orr ee
äZ: 14 POS) dr 5 jutgelnin Falress OCh Arsadress) jelefon boståden 'S EE
äcd se ert vi
73: Nytorpsvägen 17, 142 00 Trångsund, tel. 08- 771 12 71
do 16 Anstalmng larbeisgivara Posta9ress) telelon <ceniral $jomansregistrering
CE
Ae. PE. ff LS St JE  ORR 2 R
38 ”t7 Föraldrars namn och Aetiådress (de Misstanki Sem år underår:g eftes utlann: AS)
5]
fal BER ENSE SEA SR SEN Sr RA 5 NN EE EE Or äro
vv
->
ME pe Hi he ng AE RR master Je ET ER Ad a SE ER SSR
M 2 07:8 Saknad nl sstanki — målsagange 18 Ko:rör nm 1 klass ber kk "lansHetecKNaa När CORSC Beiran
MEN = vittne

— Kar i Annan kör: SE Har
vittne Lo Korkornr 1 Tkortshavare I — i traktorkort

|

0 Den AVede ar

: - if 1
misstänkt målsågande IK : vittne H
) 22 Underrattad om miascanke fer Anledning ull larharet

21 Föshersvittne eller annan närvarande (1ex tak)

Hörd med anledning av skottlossning på Sveavägen, den 28.2.1986 23,20-tiden.
Sö pest » 12 $ Fum fäkttagna)

24 Berättelse

På kvällen den 28,2."'986 var hon tillsammans med sin vännina Anna: Hagen, på bio
| i Pilmstaden. De såg en föreställning som slutade klockan 23.00. Just efter
det att bioförestälningen var slut så träffade de på stan några andra vänner

vilka skulle i bil köra dem till centralstationen. Under färden mot centralen

när de åker Sveavägen oah har passerat Kungsgatan för att åka fram till Tunnel-

gatan och denne aot centralen ser de en folksamling på Sveavägen, nästan i

<>

hörnet aed Brunnasgatan., dessa människor är på väg fram mot en man som ligger
på gångbanan och över honom står det en kvinna som verkade mycket uppriven.

Hon själv och hennaea vännina Anna hoppar ur bilen för att se vad de skulle kunna

Sken

ess ee -=5
fosemn unaom ovo 06r Gi SR LG KEN ANG te one ne

hjälpa till med. De hade ingen uppfattning om vad som hänt just då. Men Anna
håller på att utbilda sig till sjuksköterska och ville se vad som hon kunde
hjälpa till med. När de kommer fram till mannen som ligger på platsen så väller
det blod ur aunnen på honom, kvinna bredvid är helt uppriven och en stor mängd
folk har samlats på platsen. Ånna börjar med att ge mannen hjärtazaassage och
kvinnan försökte hela tiden hindra henne för att göra så. Karin själv försökte
under tiden hindra och lugna den upprivna kvinnan. Hon såg att en annan ung man
bör jade att ge den liggande blödande mannen konstgjord andning, genom mun mot

nun metoden. Precis hur allt sedan gick är nu svårt att förklara, men det kom en

[CQ]

polisbil till platsen, kvinnan hon försäkte lugna, sprang fram till dessa och
skrek om hjälp på läkare och operationspersonal m.m. Karin tyckte även att hon
då aga till polismännen om de inte kände igen henne, det stod då klart att det va
$lof Palmes hustru, Lisbeth som Karin försökt att hjälpa. Karin lade då först

närke till att det var statsministern Olof Palme som låg blödande på gångbanan.

Eon hörde då även att han skulle varit ekjuten med 2 st skott, detta sa en taxi-
förare på platsen till någon person, dock inte till henne. En ambulans kom till
platsen och Olof Palme fördes bort. Fru Palme åkte även bon bort, troligen i

e n polisbil. Mycket folk hade asamla.s på platsen, många från pressen nade kommå
dit och .de tog uppgifter på henne och Anna, de tog även dilder på dem. Sedan
fick de åka med tiil kriminalavdelningen. På särskilda frågor om de såg någon
person som skulle kunna tänkas vara gärningsman så säger Karin Johansson själv
att hon inte gjort någon obaervation som skulle tyda på att hon sett gärninzs-
maanen., Men vänningan Anna Hagen sa efter det första uppståndelsen att hon
möjligen kan ha sett personen. Enligt andra människor på platsen, som då skulle
ha sett gärningsmannen eå skulle det vara en man i c:a 35 åra:ålderna, klädd Ii
mörk rock med mörkt hår, och denna beskrivning stämmer med vad Anna sa sig ha
sett.

De vänner som hon åkte med i bilen till platsen, är en flicka i Södertälje vid
namn Elisabeth Johansson ch hennas pojkvän, samt en annan flicka som var helt
okänd för Karin. Desea tre är vänner till Anna Hage och hon kan lämna upplysning
om dem. De må även ha sett vad e8om var, de såg i vart fall mannen liggande på
gatan. De stannade dock inte kvar efter det att de släppt av henne och Annas.
Just nu har inte frk Johansson mer att tillägga. Genomläst och rätt i sak.
Stockholm som ovan

Satt MjOAAAAR a Vonmn SOMNA

Sven Malmros Karln Johansson
Protokoll över förhör med
studeranden Karin Christina
Jahanssan, född 681124- 0222,
bor Nytarpsvägen 17, 142 00
Trångsund, tel 771 12 71.
Förhöret hållet onsdagen

den 2/4 1986 med början
klockan 15.10, på kriminal-
avdelningens Våldsrotel.
Förhörsledare krinsp

Lars Jonsson, och A. Bäckströn.

Johanssan hörs kompletterande med anledning av mardet på
Olof Palme.

Fz= Förhörsledaren B= 3Jäckström
Jz= oJahansson K Ch

F: Ja Karin, den här kvällen var du tillsammans med Anna,
din väninna efter vad jag förstår, på en bio nere i
Filmstaden. Är det riktigt?

Je

F: Var det den sista föreställningen ni såg där?

J: Ja det var mellan nio - elva.

F: Vet du när den slutade?

J: Den sluta cirka klockan elva, jag hade ingen klocka på
mig.

F: Kan du med egna ord berätta vad ni gjorde efter bion var
slut?

J: Vi gick ner mot Norrlandsgatan, och därifrån så ringde

vi till Annas bror eftersom han... han jobba sent så han
skulle komma och hämta oss. När vi står där och ringer
på Norrlandsgatan får vi syn på våra kompisar som går
utanför. Då öppnar vi dörren, så pratar vi med dem.

Åke då han har bil så han skjutsade oss till Clock för
att vi skall gå dit och fika och sedan möta Annas bror

på Centralen. Sedan så åker vi då, ja förbi Sveavägen.

F: Du säger att Anna ringde till sin bror?
Je

F: Hur mycket var klockan när hon ringde det samtalet tror du?

MN ie NM KV
.| cc d ec

& I Mm OC Vv UU NM RA I
. ec ec ec + .| ec . ec ec vv

EA NRA TS Vv fa VV VR VT GV OS KI KS TI IG Vv
.” .”e +" .”e .” ve ve ve ve .e ve ve ve .” ” .” RJ 9”. ”e ve + ve

Elva och tio ungefär skulle jag tro.

Tio över elva på kvällen.

Ja, det är inte säkert men ungefär.

Det var ungefär tio minuter efter att ni hade gått ifrån
bion då?

Ja det tar en stund och komma ut där.

Och hon bestämde med honom att

Vi skulle mötas vid Centralen.

vid vilken tid då?

Vad var hon nu då, klockan tolv tror jag.

vid tolv ja.

Jag kommer inte ihåg exakt tiden.

Ni bara träffade helt apropå de här...

Ja just det, de hade också varit på bio.

Kompisarna ja.

Ja, vi visste att de skulle gå på bio, eller Anna visste
det, men vi visste inte vad, förmodligen på Filmstaden.
Och Larsson heter han som hade bilen?

Jag vet inte efternamnet.

Du vet inte det?

Ner

Och Elisabeth?

Ja Johansson.

Det är Åkes fästmö.

Ja.

Så var det ytterligare en tjej?

Ja Silla, henne känner jag inte,

Ni körde alltså ifrån i närheten av Norrlandsgatan.
Ja.

Åke kör bilen?

Ja.

Var sitter du själv?

Jag sitter i mitten i baksätet.

Och Elisabeth?

Hon sitter i framsätet.

Och Anna och Silla?

Silla sitter till vänster om mig, och Anna till höger.
Vilken väg kör ni från Norrlandsgatan?

Ja jag vet inte vad gatan heter.

OM
—"
'"

FE, 0 OA OC Or
.a .”& .”- .e . '"” .- ”+ '” .e

Vi har en karta här, skall vi se, där är Nortrlands-
gatan.

är kulturhuset här eller...

Här är ju Sveavägen, och här har du Mäster Sar uelsgatan.
Där har man Hamngatan, här är då Sveavägen....
Konserthuset ligger där. Åke tror jag stod på, Jakobs-
gatan tror jag han stod parkerad.

Jakobsbergsgatan.

Här, tror det, så åker han ut, vad är det för gata då,
går den här ut här vid Konserthuset, det finns en, jag
vet inte vilken väg det är, det är den som går ut precis
bakom Konserthuset vid resebyrån där.

Kem han ut där?

Ja, men jag vet inte vad den heter, jag kan inte hitta
dem-

Det är 0....

Dxtorgsgatan.

Oxtorgsgatan heter den ja, där kom han ut på Sveavägen,
och så kör han Sveavägen till höger alltså, Sveavägen
norr ut.

Ja, man får inte svänga in vid Kungsgatan därför tänkte
åka in nästa då.

Så han hade tänkt att köra Kungsgatan till vänster alltså?
Nej det gick inte.

Men han hade tänkt och göra det, köra den väster ut för
att komma då till restaurang Clock som ni skulle till.
Ja.

Men han fortsatte Sveavägen nortr ut över Kungsgatan?
Ja.

Där ligger han då i vänsterfil efter vad jag förstår?
JG

Och kommer så småningom fram till trafikljus?

Ja, det blir rött.

Det blir rött. i korsningen vid....

Tunnelgatan.

Och där ligger han alltså i vänsterfil. Kan du här nu
berätta, ni står alltså för rött ljus. Kan du själv

berätta vad som hände?

RN)
Or
rv

ANA Oo TR & Nn
Så MH ss

” dd " ww
Ho 0 AT far

[a Fale a ER TR GT GO
. ar ET RER. 0 ff 2 oc

TR. ie = LA Ca eV

Ja det är alltså musik på i bilen, jag vet inte om vi
prata något speciellt just då. Sitter bara allmänt och
tittar på röda ljusen.

Har ni musiken högt påslagen?

Ganska normalt, inte allt för högt, men inte lågt heller.
Hörde ni några ljud utifrån?

Nej jag hörde ingenting.

Ingenting. Vad är det första du lägger märke till. Är
det en reaktion inne i bilen, eller någonting utanför?
Utanför, då ser jag en man ligga på gatan med en kvinna
böjd över sig.

Var ser du den mannen, kan du beskriva liksom i förhållande
till den plats där du sitter i bilen?

Ja ungefär 25 meter därifrån skulle jag tro.

I vilken riktning?

Framåt, snett åt sidan, åt höger.

Snett åt höger sida, cirka 25 meter. Där ligger en man
på gatan eller på trottoaren?

På trottoaren eller, ja torget eller vad man kan kalla
den där platsen. Det är lite öppet där.

Och det är en kvinna vid sidan?

Ja.

Men han ligger, det ser du?

Ja.

Och kvinnan vad gör hon?

Står böjd över.

Hon står böjd över mannen,

Ja.

vad får du för uppfattning då. Ser du någon annan människa
i närheten?

Det kommer jag inte ihåg om jag ser, det kan jag inte
minnas, jag kommer inte ihåg. Sen så ser jag ju Stefan,
fast jag vet inte om jag såg honom direkt, det vet jag
inte.

Vem är Stefan?

Det var han som gjorde mun-mot-mun-metoden.

Det är han som kommer in i bilden sedan.

Ja jag kommer inte ihåg när han kom in i bilden.

Men just i det här skedet först när du .... varför gör du

dig uppmärksam på det här, vad är det som,...

EC
.” .”+ .” .” .”+

ar UNI GA
va . ,”” ec oc ec

NR)
In
i)

Jag tror att, det ser ut att vara ett gammalt par, och
förmodligen så trodde jag att mannen hade fått hjärt-
infarkt eller något liknande. Min första tanke det var
att, hjälp det är inga människor här, jag kanske kan
hjälpa till med någonting. Eftersom jag är scout så

har jag, förstahjälpen kan jag ju. I alla fall så kan
man ju tillkalla ambulans och försöka lugna ner henne.
Men så vitt du minns så....

Sen sa Anna till mig då att, kom vi måste hjälpa till.

Då liksom, jag hade precis tänkt tanken och liksom inte
hunnit säga någonting.

Men så vitt du minns nu så ser du en man liggande på
marken och en kvinna vid sidan?

Ja.

Ingen annan människa i närheten?

Det är det jag inte kan koppla om jag ser Stefan direkt
eller, jag tror jag inte såg honom direkt.

Såg du någon så är det den här Stefan?

Ja det trar jag, ingen annan, inte vad jag har lagt

märke till i alla fall.

Anna hoppa tydligen ur bilen först?

Ja hon sitter närmast.

Och du precis efter henne?

Ja.

Kan du beskriva vad ni gör?

Vi springer fram till mannen och kvinnan, då har Siefan
kommit dit. De har lagt honom i framstupa sidoläge.

Vem har gjort det?

Stefan, ja Stefan har gjort det tror jag det var, hjälp
med Lisbet då kanske, det vet jag inte. Anna eftersom hon
kan hjärtmassage, hon och Stefan hjälps åt och försöka
med upplivningsförsök medan jag försöker lugna ner lisbet.
Lisbet försöker dra bort, hon drag bort Anna, smällde till
henne och sa att det skulle vara en läkare till det.

vad fälls för kommentar...

Det fälls en kommentar att, av Lisbet eller av allmänheten?
Av Lisbet.

Att det skall vara en läkare till det här.

Vad säger hon. Vad är det första du hör att hon säger?
RA, — —

Lo

tö ” Å NN

I” Co nn” LC AA CC ”" GG ” LC
.” .- ec ” ec va .- .c .- .”-

TT CC m” LC ” LG
er he 0 0

na
NN
OO

Det var att vi inte skulle lägga oss i, att det skulle
finnas en läkare, det skulle beställas operation. Sen när
polisen kom till platsen och begärde legitimation på
henne, då säger hon, Ser ni inte vem det är, jag är
Lisbet Palme.

Men direkt alltså. Nämner hon någonting om vad som har
hänt?

Hon säger att han har blivit skjuten, det säger hon.

Det säger hon?

Ja.

Säger hon någonting om på vilket sätt det har gått till?
Nej.

Nämner hon någonting om den som har gjort det här?

Nej.

Ingenting?

Nej, hon bryr sig bara om honom.

Men säger hon ingenting om att, han gjorde det, eller han
Försvann åt det hållet, eller...

Nej ingenting sånt.

Ingenting sånt?

Nej.

Är du säker på det?

Ja, inte som jag har hört.

Fäller hon ingen kommentar omkring det som har inträffat,
och vad någon hade åsamkat hennes man?

Nej hon brydde sig bara om hur han var nu och hur han
mådde, att han skulle bli bra.

Men hur sa hon det här att han hade blivit skjuten då?
Det sa hon när...

Hur uttryckte hon sig då?

Det var när polisen skulle ha legitimation då. Han sa, det
här är min man Olof, han har blivit skjuten.

Var det först då hon säger det?

Ja, jag tror det. Jag kan inte minnas att hon sa det innan.
Vi såg bara att det var blod överallt så vi visste först
vad som hade hänt riktigt.

Fick du någon uppfattning om ....

Och sen så sa ju taxichauffören då att han hade hört

två skott senare, sa han till oss.

Han berättade det efteråt?

Ja.

REN —L "uu NN FT Nr ANN
—

tv Nn CC I GG
+ oc ec se be

ND
J

Fick du någan uppfattning när du kommer fram till
platsen vad sam egentligen hade hänt?

Nej.

Det förstod inte du då?

Nej jag förstod inte, och jag såg inte vem det var. Jag
såg bara att det var blod överallt så jag tänkte inte
närmare på det. Jag tror inte jag tänkte någonting, det
var bara handlandet. Jag måste hjälpa till, jag måste
göra någonting. Jag trodde absolut inte han hade blivit
skjuten. Om man skall tro någonting så här efteråt så
trodde man väl att det var misshandel av något slag

med någon kniv eller någonting.

Du hade varesig hört skatt eller sett någon saom hade
gjort det här?

Nej jag fick ju veta det då när jag kom till platsen,
vad som hade hänt.

Jag frågade dig förut vad Lisbet fällde för kommentarer,
du har nämnt några här. fanns det någon annan som kam
till platsen som yttrade någonting om händelsen, typ

att man hade gjort iakttagelser av den här personen?

Nej ingenting. De bara frågade vad som hade hänt, sen

så var det någon som sa, jag vet att han skall ligga i
framstupa sidoläge, varför gör ni så här.

Men fanns det någon som du tyckte uppträdde på det sättet
att han möjligtvis kände till att det här skulle ske,
eller att man hade sett den här personen sam hade gjort
det här?

Nej ingenting.

Ingenting. Vad gjorde du själv på platsen?

Jag fick ju lugna Lisbet då.

Hela tiden?

Ja, eller hela tiden, jag försöker ju springa efter henne
eftersom hon var så stirrig, hon sprang ju omkring. Det var
inte så lätt.

Kan du då försöka komma ihåg någonting mera, efter vad
jag förstår så var hon väldigt chockad, och pratade hela
tiden?

Ja, pratade om hanam och att han måste beställa operation,

han måste till sjukhuset. Att hon måste med och så vidare.

Hon sprang i vägen för ambulanspersanalen och sa att han
skulle med, men Så var det några som sa att hen skulle
åka i palisbilen dit.

F: Men han fällde, så vitt du kommer ihåg, inga kommentarer
kring vad som hade hänt, att han hade blivit skjuten
annat än att han möjligen svarade poliserna då vid det
tillfället de begärde legitimation?

J: Nej ingenting.

F: Han sa ingenting om den här mannen, eller andra som hade

varit inblandade?

J: Nej.
F: Ingenting, är du säker på det?
b J: Ja, inte hörbart för mina ögen i alla fall. Jag vet inte,

jag var inte has henne varenda sekund.
F: Har du någan uppfattning hur lång tid det dröjde till
polis och ambulans kom?
): Det var först en polisbil som kom.
F: först en pelisbil.
J: Ja, och det dröjde väl tre - fyra minuter; sen så, det
var inte rätta ambulansen som kom först, det var en ambulans
SAM. sv fos gatan, det var kanske två minuter efter.

Var Anna och du de första saom kom till platsen?

Kom till undsättning så att säga?

CC MI CC MN
.”” .”” . ..

Ja, och Stefan då saom jag inte vet när han kommit. Jag
kan inte minnas när han kom.

Ff: Vilka kom i nästa moment, hade du liksom klar bild av
vilka som kom till platsen?

J: Nej det kom, det var vi tre som arbeta om man säger så,

sen var det folk som titta på. Jag la inte märke till
dem, jag brydde mig inte am det då, vilka sem stod runt
| omkring. Det var några som frågade vad sem hade hänt, ech
då svara man ju.
F: Men Karin, var det någen som fällde kommentarer sem tydde
| på att de hade sett när han blev skjuten?
Ja taxichauffören då, han sa ju det.

J

fs En tax ehe ufför?t

J Ja, det var han som ringde då.
F

Vad sa han för någenting?

«Nr — An

m<mM nr «= ”
+” &s ec pe,

Gu I GC MM GL Nn = I
”+ .. .e a .” +”& ”& .”

Han sa att han hade hört två stycken skatt, eller, sen
hade han sett en man springa från platsen.

Berättade han varåt mannen hade sprungit?

Ja inåt gränden.

vilken gränd?

Tunnelgatan.

Berättade han någanting om den här mannen?

Ja att han var cirka 180, medelktängd då.

Det sa han?

Och han hade en halvlång kappa som var svart, sen så tror
jag inte han sa så mycket mer. Det stämde ju med Annas
beskrivning också.

Men det sa han liksom spontant på platsen, att han hade
gjort sådana iakttagelser?

Ja det sa han till oss. Jag kommer inte ihåg om vi satt

i taxibilen då, för vi fick sitta i taxibilen.....

Men du har ingen uppfattning om vem som hade skjutit Palme?
Nej inte den blekaste aning.

Och det var ingenting som framkom på Platsen heller att
någon viss person hade gjort det där?

Ne j-

förutom det här då, beskrivningen från taxichaufförens sida
på en man som hade försvunnit in i gränden?

Mmmm .

De här övriga i den här bilen som du åkte förutom Ånna,
hade de gjort några iakttagelser av den här personen,
eller mannen?

Nej vi ringde dem på natten då efter polisförhöret för
att höra efter med dem, berätta vad som hade hänt, då
hade de inte gjort några iakttagelser över huvud taget.
Så vitt du vet så har de inte gjort det?

Nej de sa det då.

Allan, har du några frågor?

När du sitter vid rödljuset så ser du den här mannen ligga
på gatan, alltså Palme?

Ja.

Får du uppfattningen om att det är ungefär samtidigt som

Anna ser det?

Det kan vara någon sekund efter, jag vet inte eftersom han

10

mm vu MM Lu Mao m
.”e .”e .” a +” +” +”

ED

NO
[EN

satt vid det fönstret, jag hade lite svårare och se.

Sen vet jag inte heller, min blick, den koncentrerade
sig just på själva mannen och kvinnan. Då titta jag inte
runt omkring. Någon sekund emellan kanske, jag tittade
dit helt spontant, Anna sa ingen kommentar eller något
sånt där.

Från det du fick syn på honom, höll du kvar blicken hela
tiden på honom?

Ja nästan.

Det var inte så att ni liksom i bilen började diskutera?
Nej det var, först så höll jag kvar blicken då sen tänkte
jag, jag måste göra någonting då. Precis någon sekund
efter jag hade tänkt det så hoppa Anna ur bilen, jag
måste hjälpa till, sa hon. Jag med, sa hejdå till dem
cch så bara

Du har ju hört att Anna såg där en man intill, eller hur?
Ja.

Hur kommer det sig att inte du såg den mannen. Har du
någon uppfattning om det?

Kanske för att jag såg en sekund senare, eller så titta
jag bara på, jag koncentrerade blicken bara på mannen och
kvinnan. Jag tänkte inte på vad som var runt omkring.
Hur länge är ni kvar på platsen?

Till polisen tar oss därifrån, till kriminalpolisen kom
dit och hämta oss.

Det är en bra lång stund det?

Ja det är en ganska lång stund.

Vilken film såg ni den där kvällen?

48 timmar.

Och den gick på biografen?

Filmstaden.

Det är ingen annan händelse innan ni kom till Sveavägen
som du la märke till?

Ne j.

Någon bil, något uppträdande, någon person eller...

Nej.

Jag tänkte fråga dig karin, hur var ljusförhållandet

så här på platsen, och vädret den här kvällen. Kommer du
ihåg det?

ge

kh

cl
J: Nej det kommer jag inte ihåg. Halvmörkt tror jag.
F: Halvmörkt?
J: Ja jag tror det, jag vet inte, jag är inte helt säker.
F: Men du såg den här....
J: Det var mörkt inne i gränden så mycket vet jag.
F: Du såg den här mannen och kvinnan tydligt från bilen?
ha JR
F: DOet gjorde du?
Jan Ia
F: Du såg alltså att det var en man och en kvinna?
JEN Ga
B: En fråga till Karin, innan polisen pratade med er, pratade

du och Anna sinsemellan någonting, jag tänker nu på vad Anna
hade iakttagit, så att hon berättade för dig?

J: Ja det gjorde hon.

B: Vad sa Anna?

J: Hon sa att hon hade sett en man springa därifrån. Jag tror
hon sa det i samband med att vi stod och prata med taxi-
chauffören.

B: Hur beskrev Anna den mannen?

J: Att han var i medellängd, svarta kläder, förmodligen en
rock som var halvlång.

8: Svarta kläder?

RN Ja

8: Och en halvlång rock. Vad var det för sorts rock, fick
du uppfattningen...

J: Nej, en halvlång rock. Åldern sa hon också, att han måste
vara ungefär i 30 tror jag hon sa, av sättet och springa.

B: Han lämnade inga fler detaljer?

Nej, jo det sa hon förresten tror jag, att han verkade

vara kraftig just över axlarna men verkade vara smalare

i midjan. Hon sa att han måste ha haft en snygg kropp. Jag

vet inte.

Hon sa det här också. Lite bredaxlad.

Ja.

Hon sa i alla fall att han hade svart rock, det var hennes...

Ja, mörk sa hon, hon sa inte svart.

ED. SO
| ec Je 9 +

När du såg Palme ligga här, såg du honom tydligt, eller var

det så pass mörkt på den här platsen så att det var lite
clear. Fuser

Y2

gp

Han hade en mörk rock på sig, jag tror den var mörk i alla
fall. Sen så var det så mycket blod överallt också, det
var ju blod härifrån och upp så här, hela ansiktet, det
var ju det som man såg mest.

Vad jag är ute efter, det är när du sitter i bilen och ser
det här, kunde du på det här paret ..... färger på kläderna,
eller var det så att det blev mörkt elier ljust bara?

Jag såg att hon hade en ljusare rock på sig, beige eller
vad den var, och han hade mörkare rock, men sen kommer jag
inte ihåg om jag såg något direkt....

Inga fler frågor.

Ja okej Karin, jag har inte heller några frågor, har du
någonting du vill tillägga som du har tänkt på i samman-
hanget?

Nej-

Det är ingenting. Då avslutar vi förhöret klockan 15.35.

» ckholm Bom an
CLS fak | fa
| Jodsson A. Bäckström

'
| RER krinsp

Vv
|
|

härb delar rätt avskrivet intygas:

