RPS 463.1.2,

ERE 250.
07 Avsnitt 38 Löpande nr

01 Polisdistrikt (dar uppslaget mottagits) SPANINGSUPPSLAG
i grövre brottmål

"22 Arbetsenhet.
09 Piats för förtursstämpel

03 Uppgiftsmottagare 04 telefon 05 datum 08 klockan
Skoglund 860307 11.00
18 Brott med vilket uppslaget hör samman 11 Spaningsuppstaget lämnat

vid person-
Palme ligt besök [=] per telefon [1 par brev

12 ENE efternamn och alla förnamn 3 rätt följd. tilltalsnamnet markeras) | Får [ -mån] -dag I -nr

13 Yrke/titel 14 Postadress (utdelningsadress och ortsadress), teleton bostaden

15 Arbetsplats (arbetsgivare, postadress och telefon arbetet)

16 Uppslaget avser 17 Händelse (kort rubricering t ex iakttagelse av person, fordon, gods, skoltlossning atce med angivande av tid

misstänkt [7] ockiplata)
person fordon

too [1

18 I sak. (anteckna först känd persons yrke, namn, födeisetid, bostad, telefon och arbetsgivare — okänd porsons kön, ålder, signalement och klädsel —
berört fordons reg nr, fabrikat, typ, årsmodell, färg Mm m samt annat gods med ärfarann böakrivning: ärefter Övriga sakuppgifter med angivande av
ev hållpunkter för tider och platser samt bedömning av uppgiftslämnarens trovärdighet och ev sprit- eller narkotikapåverkan)

Uppgav sig ha tänkt på sin upplevelse vid det han kört denna kund till
Karelia aktuella fredagkväll.

Den bil han sett mannen stiga in i, hade på dörrens insida begiefärgad
klädsel samt ville han minnas, att det fanns form av sidofack på dörren.
Uppgav sig vara rätt säker på detta.

Finns inte sådant sidofack på Passatbilar, kan han tänka sig att bilen var
av annat märke, möjligen Saab 900, en bil som bar just ett sådant sidofack.
Uppgav vidare, att han inte var 100 & säker på tidigare lämnad uppgift om
färgen på bilen. Kunde dock fortfarande tänka sig att bilen var ljusblå. |

Beträffande mannens utseende, ville han fortfarande tro att mannen var kraftig
satt samt att han var iklädd en svart typ nappaskinnjaecka., Vidare hade mannen
helt säkert på huvudet en mössa i svart och vitt samt försedd med öronlappar
ned band knutna över hjässan,

I övrigt hade han inge att tillögga.

|| Forts-blad

19 Ovanstående uppslag | 20 Tagit det
kan anknyta tili uppslag nr Spaningscheat I Bitr spaningschet | Registrator

Fe - — ” — ”) signatur Signatur Signatur
anknyter til uppslag fr -

22 Registrerat: 23 Ärendet tilldelat I datum I signatur 24 Färdigbearbeatat: datum 1 25 Sparchelt: sign
Signatur

Med feta linjer avgränsade avsnitt Ex 2: Till spaningschefens pärm (i nr-följd inom avsnitt)
fylls ej av uppgiftsmottagaren

